एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रिय एक्स
इस कृति के सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को
गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
माँ।
मैं आपसे मिलने आया हूं।
स्वर्गीय लिम सन ये
वहां ऊपर कैसा है?
क्या यह बेहतर है?
मैं बिलकुल ठीक हूं।
मेरी कक्षा की एक लड़की
बहुत शरारती हो गयी है।
वह मुझे परेशान करने लगी।
लेकिन यह ठीक है.
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
जानना चाहते हैं कि यह क्या है?
क्या यह सेमेस्टर की शुरुआत में था?
मुझे कला कक्षा के लिए एक असाइनमेंट जमा करना था ।
मैंने समय सीमा गलत बताई
और उसे अधूरा जमा करना पड़ा।
मैं अपने कला शिक्षक के पास गया और कहा...
"महोदय।
बचपन में मेरे साथ दुर्व्यवहार हुआ था।
मुझे लगता है कि मेरी कलाई अभी भी कमज़ोर है।
मैं अपनी कलाकृति पूरी नहीं कर पा रहा हूँ।
मैं ठीक से चित्र नहीं बना सकता.
मुझे क्या करना चाहिए?"
मैंने गलती से सोचा
अगर मैं ऐसा कहूँ तो वह मुझे अच्छे ग्रेड देंगे ।
मुझे यकीन नहीं है
कि उसे सचमुच मुझ पर दया आई या नहीं
या फिर उसने मेरे झूठ को पहचान लिया।
वह मुझसे बार-बार कहता रहा
कि किसी मनोचिकित्सक से मिलो--
क्या तुमने खाया?
अरे।
जो मैंने पिछली बार कहा था।
इसमें किसी भी प्रकार का दबाव नहीं है।
बस जो अंदर है उसे बाहर निकाल दें।
सच्चा प्यार परामर्श केंद्र
उन्हें फोन करें.
वह एक दिलचस्प आदमी है.
मैं इसे यहीं छोड़ दूँगा।
यह एक उपहार है.
नरक में कुछ परामर्श प्राप्त करें
और फिर से जन्म लें.
कौन जानता है?
आपके अगले जीवन में
आपकी बेटी आपको बचा सकती है.
मैं कभी भी तुम्हारी तरह नहीं जी पाऊंगा.
मैं भी तुम्हारी तरह नहीं मरूंगा.
जहाँ हो वहीं से देखो
मैं कितनी दूर तक चढ़ता हूँ.
तब आपको
अपनी मृत्यु के बारे में कम अन्याय महसूस होगा
और आपकी मृत्यु का मूल्य अधिक होगा।
जून 2007
बिसातख़ाना
आह जिन.
मुझे दो बोतलें लाओ.
जारी रखें।
तुम वही छोटे चोर हो
जो मुझसे चोरी कर रहे हो, है ना?
तुम्हारी माँ कहाँ है?
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
शहद।
क्या आप मुझे अनाथालय ले जा रहे हैं?
अब से हम यहीं रहेंगे.
अगर आप अपनी सौतेली माँ की बात मान लें
और मुसीबत में न पड़ें
मैं तुम्हें बड़े होने तक यहीं रहने दूँगा ।
क्या तुम सचमुच ऐसा करोगे?
नमस्ते।
जून सेओ.
हैलो कहें।
वह आपके सौतेले पिता हैं जो अभी-अभी यहां आये हैं।
नमस्ते।
मैं बेक आह जिन हूं।
नमस्ते, मैं यूं जून सेओ हूं।
सभी संपत्तियां जो जून सेओ को मिलेंगी।
मैंने उस बूढ़े आदमी से कहा कि
मैं सब संभाल लूंगा
लेकिन बूढ़ा मूर्ख नहीं सुनेगा.
खिलाने के लिए और अधिक मुँह हैं।
मैं इस जगह को बेचकर ज्यादा कुछ नहीं कमाऊंगा ।
आपके पास कोई विचार है?
बस तुम इंतज़ार करो.
हम उस लड़की के साथ धन कमा सकते हैं।
वह काफी मूल्यवान है।
उसके कुछ वीडियो बेचें
और हम हान्गांग नदी के दृश्य वाले एक पेंटहाउस में जा सकते हैं ।
वह वीडियो जिसके बारे में आप बात कर रहे हैं।
हम कुछ ले लेंगे
और फिर उसे अनाथालय भेज देंगे।
बिलकुल।
यदि आप उसे परेशान नहीं करेंगे तो आपके लिए बेहतर होगा ।
उसमें अपनी मृत माँ का गंदा स्वभाव है।
वह तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर देगी।
मैं कोई हड्डी का मांस नहीं हूँ।
वह मुझे क्यों कुतरेगी?
एपिसोड 2:
वह क्षण जब एक इंसान शैतान बन जाता है
बाकी रख लो.
ओह, मैं काफी समय से यहां नहीं आया हूं।
सिंगवांग हाई स्कूल
मैने कहा, नहीं.
अगर लोगों को पता चल गया कि
तुम मेरे अंग्रेजी शिक्षक के साथ सोए थे
मुझे स्कूल में रहने में बहुत शर्म आएगी !
जो कुछ भी।
मैं पढ़ाई छोड़ रहा हूं, और बस यही बात है।
नमस्ते?
मैं अपनी बेटी का स्कूल ढूंढ रहा हूं।
यह यहीं कहीं होना चाहिए
लेकिन मैं नहीं बता सकता
क्योंकि मुझे नहीं पता कि वह कहाँ रहती है।
मैं
उससे पैसे ऐंठने की सोच रहा था।
तुम्हें मेरा आह जिन याद है, है ना?
- बेक आह जिन?
- उसका चेहरा बहुत सुन्दर है।
वह मेरी तरह है, बेक सेओन ग्यू।
यह उसके खून में है.
माफ़ करें।
क्या आपने अभी
अपनी बेटी का नाम बाक आह जिन बताया?
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
क्या आप आह जिन को जानते हैं?
मैं उसका पिता हूं.
क्या उसके लिए अनाथ रहना बेहतर है?
वह अनाथ क्यों है?
यह सिम सुंग ही की नोटबुक है।
सिम सुंग ही
उन्होंने सभी के ग्रेड,
माता-पिता की नौकरियां और जीवन स्तर पर ध्यान दिया।
सभी को
ए-प्लस और डी के बीच ग्रेड दिया गया है।
बी से नीचे वाले को
उसने लाल रंग से काट दिया।
यह पागलपन है।
अगर बच्चों को पता चल गया तो वे उसे मार डालेंगे।
बाक आह जिन, सी-माइनस
यून जून एसईओ, ए-प्लस
अरे, "अन..." क्या है?
किम जे ओह, डी
एन अछूत
"अछूत?"
इसका क्या मतलब है?
यह बुरा लगता है.
नमस्ते?
आह जिन, तुम्हारे पिताजी यहाँ हैं।
- यहाँ कौन है?
- आपके पिताजी।
- वह तुम्हें ढूंढ रहा है।
- आह जिन!
पहली मंजिल की
केंद्रीय सीढ़ी पर--
आप को कहाँ जाना है?
Baek Ah Jin!
तुम कहाँ हो, जे ओह? मुझे डर लग रहा है।
पिताजी मुझे शैतान कहते रहते हैं।
जल्द ही घर आएं।
आह जिन!
Baek Ah Jin!
पिताजी यहाँ हैं!
दोस्तों, क्या आपने बेक आह जिन को देखा?
उसके पिता उसे ढूंढ रहे हैं.
अच्छा? तुमने उसे नहीं देखा?
क्या उसने यह नहीं कहा था कि वह अनाथ है?
वह बहुत अजीब है। उसे क्या हो गया है?
पापा।
यह अजीब आदमी कौन है?
पिताजी, मेरे साथ आइए।
अरे, जून सेओ.
तुम भी इसी स्कूल में जाते हो?
तुम बड़े हो गए हो।
आह जिन कहाँ है?
चलो, पिताजी, बाहर चलें।
- आह जिन कहाँ है, बदमाश?
- मैं तुम्हें नकद दूँगा।
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
श्रीमान!
आप जून सेओ के पिता नहीं हैं।
जो भी मेरे साथ
एक ही छत के नीचे रहता है वह मेरा बेटा है।
- आप कैसे हैं?
- श्रीमान!
श्रीमान!
वह पागल है.
- यह क्या था?
- अरे!
यह क्या है?
- यह क्या है?
- यह तो अजीब लग रहा है।
इसमें आपका नाम है.
कैसी कुतिया होगी...
एसईओ एमआई आरआई
लॉन्गस्टार एंटरटेनमेंट के सीईओ
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं थी.
शर्त यह है
कि आप कभी सामने न आएं
हमारे स्कूल के पास
या आह जिन के सामने।
यदि आप किसी घातक बीमारी से मर रहे हों तो भी फोन न करें ।
वो मेरी बहन है।
एक पिता अपनी बेटी से मिलना चाहता है।
इसमें ग़लत क्या है?
जब कोई पिता किसी मुश्किल में होता है तो
वह अपनी बेटी से मदद मांग सकता है।
तुम घमंडी कमीने.
हम सिर्फ आपके कहने से अपने रिश्ते नहीं तोड़ सकते ।
मैंने सोचा कि आप ऐसा कहेंगे,
इसलिए मैंने आपको केवल आधा ही दिया।
यदि आप आह जिन से तब तक दूर रहें
जब तक वह स्नातक नहीं हो जाती
मैं तुम्हें बाकी आधा हिस्सा दूंगा.
वह मेरी तरह है.
उसका चेहरा सुन्दर है।
यदि मैं उसे किसी बार को बेच दूं तो मुझे कम से कम दो बड़े आकार मिल सकते हैं ।
मुझे आशा है आप अपना वचन निभाएंगे।
आप उसके लिए इतनी दूर क्यों जाएंगे ?
आप पूर्णतः अजनबी हैं।
हो सकता है कि आप रिश्तेदार न हों,
लेकिन आप कभी सौतेले भाई-बहन थे।
यह देखकर बहुत अच्छा लगता है कि आप
एक दूसरे का ख्याल रखते हैं।
आप अपनी माँ के विपरीत बहुत वफादार हैं।
क्या आपको बस इतना ही कहना है?
क्या तुम्हें आह जिन के लिए बिल्कुल भी बुरा नहीं लगता?
आप किस बारे में बोले जा रहे हैं?
फिर मिलेंगे, लड़की।
क्या आप बेक आह जिन हैं?
आप कौन हैं?
मैं
लॉन्गस्टार एंटरटेनमेंट से सेओ मी री हूं।
क्या आप एक सेलिब्रिटी बनना चाहेंगे?
यह मैं ही हूं
आपने हमारे बारे में सुना है, है ना?
मैं तुम्हें अभिनेत्री बनाना पसंद करूंगा।
जी नहीं, धन्यवाद।
क्षमा मांगना।
इंतज़ार।
क्या आप किसी अन्य एजेंसी से बातचीत कर रहे हैं?
मैं जानना चाहता हूं
कि आपने साफ तौर पर 'नहीं' क्यों कहा।
मैं ऐसा कुछ नहीं करूंगा.
तुम कहाँ हो, जे ओह?
जल्दी करो!
पापा...
पापा!
शैतान.
तुम
मेरे बेटे को अपने वश में करने के लिए योजना बना रहे हो।
हे दुष्ट शैतान.
- बाहर निकलो--
- रुको!
पागल हो क्या?
एक बच्चे के साथ ऐसा कैसे कर सकते हो?
पिताजी, इसका बदला मुझ पर निकालिए।
मुझसे दूर हो जाओ.
बंद करो!
तुम बेवकूफ।
पिताजी, कृपया मेरी बात सुनो!
-पापा!
-मुझे अकेला छोड़ दो!
Jae Oh.
पापा...
आह जिन.
तुम ठीक हो?
अतीत को अपने ऊपर हावी होने देने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
वह कुछ समय के लिए दूर रहेगा.
वह करेगा। कुछ समय के लिए।
ज्यादा चिंता मत करो.
मैं यह सब करूंगा.
मैं ऐसी स्थिति कभी नहीं आने दूँगा ...
जिसमें मैं कुछ नहीं कर सकता.
अपने पिता की चिंता मत करो.
वह पैसे के लिए कुछ भी कर सकता था,
इसलिए उसे संभालना आसान था।
सिम सुंग ही के बारे में.
वह आपके पिताजी को हमारे स्कूल में लाने में कैसे कामयाब रहीं ?
अब वह जानता है कि आपको कहां ढूंढना है।
मैंने उसकी देखभाल की.
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
क्या आपको लगता है कि
हम आपके पैसे के पीछे हैं?
यह क्या है?
आप अभी भी
अन्य लोगों के काम में दखल दे रहे हैं।
हमने तुम्हें मिडिल स्कूल में पीटा था,
लेकिन क्या वह पर्याप्त नहीं था?
मैं अछूत क्यों हूं?
क्यों पूछ रहे हो? इसका मतलब है कि तुम बहुत गरीब हो।
तुम कुतिया.
ये नहीं चलेगा।
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूँगा।
आपको वास्तव में
हमले के लिए सजा मिल सकती है।
- आप क्या कह रहे हैं?
- आपकी उम्र 14 साल से ज़्यादा है!
अपना मुंह बंद करो, कुतिया.
मैं पहले तुम्हें मारूंगा फिर खुद को भी मारूंगा।
उस के बारे में कैसा है?
मेरा परिवार बहुत गरीब है
और वैसे भी मेरा कोई भविष्य नहीं है।
- चलो सब एक साथ जेल चलें।
- जेल चलें!
हाँ, आंटी.
Kim Jae Oh.
आप रात के इस समय अपने भाई को नहीं भेज सकते ।
टैक्सी का किराया 60,000 वॉन आया।
क्या आप जानते हैं कि हम कितने आश्चर्यचकित थे?
और वह इतना परेशान क्यों है?
- मैं तो
... - उसे अस्पताल ले जाओ।
उसे एक संरक्षक की जरूरत है.
मैं उसके लिए वहां नहीं रह सकता.
क्या गलत?
क्या चल रहा है?
आंटी.
Jae Hun...
मेरे लिए उसकी देखभाल करो।
उसे बुरी तरह पीटा गया
और उसने कुछ ऐसा देखा जो
उसे नहीं देखना चाहिए था।
वह सदमे में होगा.
- हे भगवान, क्या आपके पिताजी ने कुछ किया है?
- मुझे माफ़ करना, आंटी।
मुझे माफ़ मत करो.
मैं भुगतान करने का वादा करता हूं...
मैंने जो किया उसके लिए.
जे ओह, यह क्या है--
क्या चल रहा है?
आपने उठाया.
मैंने आखिरी बार फोन करने की कोशिश की।
आपका मतलब "आखिरी बार" से क्या है?
मैने उस बदमाश को मार डाला।
क्या?
मैने उसे चाकू मारा.
वह मर चुका है.
जो आपने अभी कहा.
क्या यह सच है?
क्या कोई गवाह था?
मैं पुलिस स्टेशन के सामने हूं.
मैं अपने आप को आत्मसमर्पण करने जा रहा हूँ.
हालाँकि, मुझे इसका कोई अफसोस नहीं है।
ऐसा दिखावा करें कि आपको पछतावा है।
तो लोग तुम पर दया करेंगे.
क्यों?
क्या भावी कानून का छात्र सोचता है?
मैं लम्बे समय तक जेल में सड़ता रहूँगा?
Kim Jae Oh.
भले ही आप जेल चले जाएं
आप अभी भी स्वतंत्र रहेंगे क्योंकि आपने
वह जंजीर काट दी है जो आपको बांधे हुए थी।
महत्वपूर्ण यह
है कि आगे क्या होता है।
आप हमलावर बनने से पहले पीड़ित थे ।
इसके साथ अपील करें.
रोओ, विलाप करो, कांपो
और पश्चाताप का नाटक करो।
क्या आप इसे समझते हैं?
Baek Ah Jin.
तुम बहुत अजीब हो.
हालांकि धन्यवाद।
मुझे नहीं पता
कि इसका मतलब सांत्वना देना था या नहीं
धन्यवाद।
मेरी आलोचना करने के बजाय मेरे पक्ष में बात करने के लिए
किसी की हत्या करने के लिए।
हालाँकि, आप ग़लत हैं।
मैं कचरा हूं.
मुझे अब फोन रख देना चाहिए.
अपना ध्यान रखना।
आप थे
एकमात्र व्यक्ति
जिसने कहा कि मैं उपयोगी था।
इसके लिये धन्यवाद।
अपना ख्याल रखें...
Baek Ah Jin.
सिम सुंग ही ने
आह जिन को नीचे खींचने के लिए वह सब कुछ किया जो वह कर सकती थी।
उसने जल्दबाजी में स्कूल बदलवा लिया , मानो वह भागने के लिए ऐसा कर रही हो।
चूंकि अब कोई भी
आह जिन को परेशान नहीं कर सकता...
हमें आनंद लेना है
हर दूसरे किशोर की तरह सामान्य जीवन ।
हम शांति से रहते थे
मानो भगवान हम पर मुस्कुरा रहे हों
और कुछ और मौसम बीत गए।
आह जिन...
2018 प्रवेश परिणाम
...हैनकुक विश्वविद्यालय के
विधि विभाग में प्रवेश मिला।
बाएक आह जिन, सिंगवांग हाई,
विधि विभाग
बधाई हो
आप शामिल हैं! हाँ!
आप हनकूक विश्वविद्यालय में कैसे पहुंचे ?
दिसंबर 2017,
हनकूक विश्वविद्यालय के विधि विभाग में प्रवेश मिला
भी...
नोजोंग-डोंग पितृहत्या
...नोजियोंग-डोंग पितृहत्या
जिसके बारे में हर कोई बात करता था
जल्द ही भुला दिया गया।
प्रतिवादी
हम जूरी के निर्णय पर विचार करेंगे...
क्या आप सचमुच कानून की पढ़ाई करेंगे?
एक बार जब हम स्नातक हो जाते हैं
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा.
क्यों? क्या तुम मुझे देखना चाहते हो?
तो फिर चोरी करना छोड़ दीजिए
और अपने जीवन को वापस पटरी पर लाइए।
यदि और जब आप
अभी से अधिक उपयोगी हो जाएं
मुझे शायद आपकी कोई जरूरत हो।
तब हम पुनः मिल सकेंगे।
उस दिन बेक आह जिन ने मुझसे क्या कहा।
आज यह बात मेरे मन में क्यों आ रही है?
प्रतिवादी के माता-पिता को
उसकी रक्षा करनी चाहिए थी, लेकिन...
Jae Oh.
तुम बेकार नहीं हो.
कम से कम मुझे तो नहीं।
क्या मुझे एक और मौका मिलेगा?
हम इस तथ्य को भी स्वीकार करते हैं
कि यह एक आकस्मिक मृत्यु थी
संघर्ष के दौरान उत्पन्न
जिसमें प्रतिवादी ने
अपने भाई की रक्षा की, जिसके साथ दुर्व्यवहार किया जा रहा था।
मैं तुम्हें
तीन से पांच साल की जेल की सजा सुनाता हूं।
नोजियोंग-डोंग पितृहत्या
के लिए 3 से 5 साल की सजा
इस बार मैं जीत गया.
सभी में।
भाड़ में जाए ये!
स्वागत।
सिगरेट का एक पैकेट.
छात्र अपने विश्वविद्यालय की वेबसाइट पर अपना ट्यूशन बिल प्रिंट कर सकते हैं ...
कृपया 4,500 वोन दीजिए।
आपकी स्वीकृति पर बधाई
बेक आह जिन, यूं जुन सेओ.
यूं जून एसईओ, अनम विश्वविद्यालय
क्या आप ऋण चाहते हैं?
वह मेरी एक दोस्त है.
उसके पास ट्यूशन के लिए पर्याप्त पैसे नहीं हैं ।
मैं उसकी मदद करने की स्थिति में नहीं हूं।
तो क्या हुआ? तुम्हें पता है तुम्हारे दादाजी अमीर हैं
और आप परोपकारी बनना चाहते हैं?
नहीं, इसे मुझे उधार दे दो।
चूँकि मेरे पास कोई जमानत नहीं है
अगर आप मुझे ऋण देने के लिए सहमत हों, तो
मैं आपको एक-एक पैसा वापस कर दूँगा
आप अपने ग्राहकों से जो ब्याज दर लेते हैं, उससे अधिक ब्याज दर पर ।
आप हमारे खून के रिश्तों को
जमानत के तौर पर इस्तेमाल कर रहे हैं
लेकिन बदले में अधिक ब्याज की पेशकश
?
तब तो यह बहुत खड़ी होगी।
क्या आपके पास मुझे पैसे वापस करने का कोई तरीका है?
हाँ, मैं ट्यूशन के लिए छात्र ढूंढूंगा
और मैं अंशकालिक नौकरी की तलाश में हूं।
आपके पास पढ़ाई के लिए कोई समय नहीं बचेगा.
आप जानते हैं कि मैं इलाज के लिए हर दो महीने में जापान जाता हूं ।
यदि आप साथ चलें
तीन दिन और दो रातों के लिए
मेरे सचिव और अभिभावक के रूप में
मैं ब्याज माफ़ कर सकता हूँ। कैसा रहेगा?
ठीक है, एक ऋणी के रूप में,
मैं आपको ब्याज सहित वापस कर दूंगा
और पोते के रूप में
मैं आपका अभिभावक बनूंगा।
मैंने एक सौदा पेश किया,
और आप दान कर रहे हैं।
तुम बहुत नरम हो.
हम कल निकलेंगे। सामान पैक कर लो।
ठीक है। धन्यवाद दादाजी।
मुझे तुम पर पैसों की बू आ रही है।
तुम अच्छे भी लग रहे हो।
आपने मुझे किस प्रकार ढूंढा?
मैं बेक सेओन ग्यू हूं।
क्या जून सेओ ठीक है?
आप क्या चाहते हैं?
अच्छा होगा।
आह जिन कहाँ रहता है?
मुझसे अपनी बेटी के बारे में क्यों पूछ रहे हो?
इसीलिए मैंने
पहले आपके बेटे के बारे में पूछा।
तुम्हें पता है कि वह कहाँ रहती है, है ना?
मैं नहीं।
तुम्हारे जेल जाने के बाद मैंने उसे कुछ वर्षों तक अपने पास रखा ।
वह अपनी इच्छा से चली गयी।
तुमने जवान लड़की को
सड़क पर छोड़ दिया?
मुझे
आपके बच्चे की देखभाल करने की कोई ज़िम्मेदारी नहीं है।
जून सेओ को पता होना चाहिए कि वह कहाँ रहती है।
वे सौतेले भाई-बहन हुआ करते थे।
जून सेओ को अकेला छोड़ दो।
वह अनम विश्वविद्यालय में दाखिल हो गया।
एमएस बैंक, बाएक आह जिन
1,577,900 वोन
क्या मैंने तुम्हें इंतज़ार करवाया?
- दो गुकबाप, कृपया।
- ठीक है।
बधाई हो, आह जिन।
आपको छात्रवृत्ति मिली.
आप किस बारे में बोले जा रहे हैं?
मैंने आपके लिए छात्रवृत्ति के लिए आवेदन किया था
और आपको वह ऐसे ही मिल गयी।
हाँ।
मेरे दादाजी ने फैसला किया
इस वर्ष छात्रों को छात्रवृत्ति देना शुरू किया जाएगा ।
मैंने तुरन्त अपना हाथ उठाया।
बेक आह जिन,
आप प्रथम प्राप्तकर्ता हैं।
क्या यह बहुत बड़ा सम्मान नहीं है?
- अपने भोजन का आनंद लें।
- धन्यवाद।
क्या तुमने अपने दादाजी से पूछा?
बदले में आप क्या करने को सहमत हुए?
एक अच्छा पोता बनो.
वह नियमित रूप से इलाज के लिए जापान जाते हैं ।
इस बार उन्होंने मुझे भी साथ चलने को कहा।
मैंने निर्णय लिया कि
मैं सबसे अच्छा पोता बनूंगा।
जून सेओ.
क्या आपको नहीं लगता कि यह अभी भी...
मैं जानता हूं आप क्या सोच रहे हैं,
लेकिन आपका नामांकन पहले आता है।
जब आप अपना सपना पूरा कर लें तो बाकी के बारे में सोचेंगे ।
उसके बाद तक इंतज़ार करो। ठीक है?
चलो खाना खाते हैं। यह बहुत बढ़िया लग रहा है।
पीकाबू।
पिताजी यहाँ हैं.
इससे पहले कि मैं पुलिस को बुलाऊं, तुम चले जाओ।
एक पिता का अपनी बेटी से मिलने जाना कोई अपराध नहीं है ।
क्या आप कानून का अध्ययन करना चाहते हैं
जबकि आपके पास सामान्य ज्ञान का अभाव है?
छोड़ देना।
मुझे पैसों की ज़रूरत है।
मेरे पास कोई नहीं है.
दिन-रात मेहनत करके जो पैसा कमाया था वह कहां है ?
आपके पास ट्यूशन के लिए पर्याप्त धन होना चाहिए।
यह घर पर नहीं है.
क्या यह वहाँ है?
यह यहीं होना चाहिए.
उसे दे दो।
दूर हो जाओ।
यह कुतिया.
क्या तुम पागल
हो गए हो?
आप पागल हैं।
धत तेरी कि।
नकदी साथ लेकर चलना सुरक्षित नहीं है।
आप क्यों...
तुम पागल हो.
तुम्हारा दिमाग ख़राब हो गया है।
तुम पागल हो। पूरी तरह पागल।
आह जिन.
आह जिन?
यह क्या है?
कुछ गड़बड़ है क्या?
मैं बीमार हूं।
मुझे लगता है मुझे सर्दी लग गई है।
तो फिर अपनी माँ को बताओ.
मैंने उससे कहा.
लेकिन उसने मुझे सोने के लिए कहा.
जाओ और बिस्तर पर लेट जाओ.
मैं आपके लिए कुछ दवा ढूंढूंगा.
मुझे दवा नहीं मिल सकी.
लेकिन मैं तब तक तुम्हारे साथ रहूँगा
जब तक तुम सो नहीं जाते।
धन्यवाद, आह जिन.
- जून सेओ.
- हाँ?
तुम अपनी माँ की तरह बिल्कुल नहीं दिखते.
आप गलत हैं।
डटे रहो।
ज़रा गौर करो, क्या हम एक जैसे नहीं दिखते?
यह आदमी यहाँ कौन है?
वह श्री कांग ड्राइवर हैं।
वह मेरे पिताजी को इधर-उधर घुमाने ले जाता था।
पिताजी की मृत्यु के बाद वह दूसरे देश चले गए ।
मैं बहुत रोया क्योंकि वह
अलविदा कहे बिना ही चला गया।
आह जिन.
मुझे जून सेओ को
डॉक्टर के पास ले जाना है।
क्या तुम इसे उसकी माँ के पास ले जाओगे
जब वह जागेगी?
- ठीक है
धन्यवाद।
चल दर।
जून सेओ अभी डॉक्टर से मिलने के लिए निकला है।
मैं कह रहा हूं
कि घर पर सिर्फ आप और मैं ही हैं।
आप क्या चाहते हैं?
मैंने यह नहीं कहा कि आप अन्दर आ सकते हैं।
कल रात, जुन सेओ ने मुझे
अपने पिता की एक तस्वीर दिखाई।
वह उसे याद कर रहा होगा,
क्योंकि उसकी तबियत ठीक नहीं थी।
लेकिन सुश्री ह्वांग.
जून सेओ के असली पिता.
वह अलविदा कहे बिना विदेश क्यों चले गए ?
आपने अभी अभी क्या कहा?
जून सेओ के असली पिता ने क्या किया?
किसने कहा?
क्या जुन सियो ने ऐसा कहा?
यह देखकर अजीब लगता है कि आप
अचानक इतने गंभीर हो गए।
मैंने मज़ाक किया था।
जुन सेओ के असली पिता
विदेश नहीं गए थे।
श्री कांग ड्राइवर ने किया।
सुश्री ह्वांग.
मुझे अभी-अभी तुम्हारा रहस्य पता चला है।
जून सेओ को अभी तक पता नहीं है.
लेकिन अगर उसे पता चल गया तो क्या होगा ?
उस के बारे में भूल जाओ।
अगर उसके दादा को पता चल गया तो क्या होगा?
क्या तुम मुझे ब्लैकमेल कर रहे हो?
एक बच्चे की हिम्मत कैसे हुई एक वयस्क के साथ ऐसा करने की?
इसीलिए
आपको
मुझे अनाथालय भेजने का कभी सपना भी नहीं देखना चाहिए।
वैसे।
मुझे कुछ कपड़े चाहिए.
जब मैं यहां आया तो यही सब लाया था ।
अग्रिम में धन्यवाद।
यह कैसा दिखता है?
- क्या मैं अच्छा दिखता हूँ?
- हाँ।
यह सुन्दर है.
इस बारे में क्या?
क्या गलत?
क्या आप दुखी हैं?
मैं भी बाहर जाना चाहता हूं.
माँ मुझे घर से बाहर नहीं जाने देगी.
जून सेओ.
क्या आपको लगता है कि आपकी माँ आपसे प्यार करती है?
वह तुम्हें बाहर नहीं जाने देती
और वह आपको पड़ोसियों से नमस्ते भी नहीं कहने देगी ।
तुम क्यों सोचते हो कि ऐसा है?
आपकी माँ।
वह तुमसे शर्मिंदा है.
क्योंकि वह तुमसे प्यार नहीं करती.
उसके इकलौते बेटे ने उसे बताया कि
उसकी तबियत ठीक नहीं है
लेकिन उसे इसकी बिल्कुल भी परवाह नहीं थी।
मैं ही आपकी देखभाल करता हूं।
आह जिन.
क्या मेरी माँ
मुझसे प्यार नहीं करते?
नहीं।
वह तुमसे प्यार नहीं करती.
इसलिए, वह गुस्सा भी नहीं होती।
तुम्हारी माँ तुम्हारे पक्ष में नहीं है.
मुझे यकीन है कि वह
हमसे छुटकारा पाने के तरीके सोच रही होगी।
बेक आह जिन, आपकी बेटी,
बिल्कुल पागल है।
वह बच्चा मुझे बहुत ज्यादा परेशान करता है।
उसे परेशान करके परेशानी क्यों पैदा करें?
मैंने तुमसे कहा था कि इसे सहन करो।
रहने भी दो।
मैं अब उसके साथ नहीं रह सकता.
उसे अपने साथ ले जाओ
या किसी अनाथालय में छोड़ दो।
तब तक हम कभी भी कानूनी रूप से विवाहित नहीं हो सकेंगे ।
मैं अभी रास्ते में हूं।
मैं तुम्हें संदेश भेजूंगा
कि बच्चे को बाहर ले आओ।
ध्यान रखें कि उसे पता न चले।
अब क्या?
क्या तुम फिर से मुझ पर जासूसी कर रहे हो?
मैंने तुम्हें पिछली बार बताया था
कि अगर तुम हमें अलग कर दोगे तो मैं जून सेओ को सब कुछ बता दूंगी ।
तुम मुझे फिर से ब्लैकमेल कर रहे हो.
यह आखिरी दिन है जब
मैं इसे सहन करूंगा।
वह नहीं जानता कि हालात कैसे हैं
क्योंकि आप उसे घर के अंदर ही रखते हैं
लेकिन मुझे यकीन है कि उसे अंदरूनी अहसास है।
कि उसकी माँ एक कूड़े का टुकड़ा है।
- शांत रहो!
- जून सेओ!
जून सेओ!
द.
भाड़ में जाओ!
पहले ही मर जाओ.
द!
जून सेओ...
जून सेओ.
क्या आपको अपनी माँ पसंद है?
क्या आपको लगता है कि आपकी माँ आपसे प्यार करती है?
911 पर कॉल करें और कहें कि
एक बच्चा दूसरी मंजिल से गिर गया है।
अभी करो!
आप क्या कर रहे हो?
सुश्री ह्वांग.
अंदाज़ा लगाओ?
लोग हमेशा ऊँचे स्थानों से गिरने से नहीं मरते ।
मेरी माँ ने नहीं किया.
मैं यह देखने गया कि क्या वह मर गयी है।
लेकिन वह जमीन पर लेटी हुई मुझसे मदद की गुहार लगा रही थी ।
नहीं।
तुम मर जाओगे.
-वहाँ से नीचे उतर जाओ।
-नहीं।
मैं भी आसानी से नहीं मरूंगा.
मैं बहुत भाग्यशाली हूँ
और मैं बहुत हद तक अपनी माँ की तरह हूँ।
मैंने तुमसे कहा था कि उस पर कोई निशान नहीं होना चाहिए।
मुझे कैसे पता था कि वह कूदेगी?
मैंने तुम्हें कई बार कहा है.
वह कोई साधारण चुड़ैल नहीं है।
तुम उसे परेशान नहीं कर सकते।
हम किसी लड़की का सिर और पैर टूटे होने की स्थिति में फिल्म नहीं बना सकते ।
हम उसके ठीक होने तक कैसे इंतजार करें?
पैसे भूल जाओ।
उसे अभी भेज दो!
बिलकुल नहीं! वह बहुत कीमती है।
आपको बड़ों की बुरी बातें सुनने की ज़रूरत नहीं है ।
क्यों रो रही हो?
मैंने आपकी डायरी पढ़ी.
डायरी
बाक आह जिन
मैं यह भी जानता हूं कि X का क्या मतलब है।
एक्स को केवल तभी गुस्सा आता है
जब जुन सेओ आसपास नहीं होता।
मुझे बहुत दुःख होता है जब जून सेओ आसपास नहीं होता।
एक्स एक बहुत बुरा वयस्क है.
मुझे आशा है कि जून सेओ मेरा पक्ष लेगा।
मैं अनाथालय नहीं जाना चाहता.
मैं एक्स को नाराज़ नहीं कर सकता.
तो फिर आपको पता चल जाएगा कि
एक्स एक बुरा व्यक्ति है।
मुझे पता है।
मुझे माफ़ करें।
तुमने सारी रात मेरी देखभाल की।
फिर भी मुझे इसके बारे में पता नहीं था.
क्या आपको अब भी एक्स पसंद है?
नहीं, मुझे वह पसंद नहीं है.
मैं केवल तुम्हें पसंद करता हूं, आह जिन।
आप घर पर एकमात्र अच्छे व्यक्ति हैं।
"घर"?
मैं शायद वहां वापस नहीं जा पाऊंगा।
मुझे बाहर निकाल दिया जा सकता है.
कौन कहता है?
तुम्हें बाहर नहीं निकाला जाएगा.
मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा ताकि वह ऐसा न कर सके
आपके लिए कुछ भी बुरा.
क्या इसका मतलब यह हुआ
क्या तुम हमेशा मेरे पक्ष में रहोगे?
हां, मैं हमेशा तुम्हारे पक्ष में हूं।
तो, आह जिन,
मेरा हाथ कभी मत छोड़ना।
ठीक है?
आह जिन, क्या तुम ठीक हो?
तुम जाग रहे हो.
क्या तुम मुझे पहचानते हो?
मैं कैसे नहीं कर सकता?
जब तुमने मेरा हाथ इतनी मजबूती से पकड़ रखा है?
मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
मैं मरा तो नहीं हूँ, है न?
आप
लगातार तीन दिन तक बेहोश रहे।
क्या?
आज तिथि क्या है?
नामांकन की अंतिम तिथि
दो दिन पहले थी।
आपने समय पर नामांकन नहीं कराया,
इसलिए आपका प्रवेश रद्द कर दिया गया।
हमने आपको पहले भी कई बार संदेश भेजा है।
हमने
प्रतीक्षा सूची में शामिल एक छात्र को पहले ही स्वीकार कर लिया है
इसलिए मुझे आपकी स्थिति पर खेद है।
लेकिन
हम मदद के लिए कुछ नहीं कर सकते--
आह जिन, कल हमारी ग्रेजुएशन होगी।
क्या तुम समारोह में आओगे?
हाँ बिल्कुल।
धन्यवाद।
आपकी उन्नाति पर बधाई
आह जिन, तुम अभी तक यहाँ क्यों हो?
तुम ठीक हो?
जब मैंने सुना कि आप अस्पताल में भर्ती हैं तो मैं चिंतित हो गया ।
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
मैं ठीक हूँ। मैं बस गिर गया था।
तुम्हें अधिक सावधान रहना चाहिए था.
स्नातक होने पर बधाई.
मैं आपके लिए एक फोटो लूंगा.
क्या आप तैयार हैं?
एक दो तीन।
थोड़ा मुस्कुराओ, क्या तुम?
एक, दो...
जून सेओ.
मुझे खेद है कि मैं यहां इतनी देर से पहुंचा।
स्नातक होने पर बधाई.
चलो कुछ तस्वीरें लेते हैं। चलो चलें।
क्या आपने अपने दादाजी से सुना?
क्या वह जानता है कि आप स्नातक हो रहे हैं?
हाँ।
कैसे? क्या तुमने उसे बताया?
क्या उसने कुछ कहा?
स्नातक उपहार
या कुछ और के बारे में।
कैसा?
मेरा मतलब है कि अब आप वयस्क हैं
तो हो सकता है उसने
कुछ खास तैयार किया हो--
यह लो, माँ.
मैं अपने दोस्तों के साथ खाऊंगा.
रुको, जून सेओ। हे भगवान!
- यहाँ आओ।
- एक, दो, तीन।
इधर देखो, माँ.
चोर! उस चोर को पकड़ो!
अरे नहीं!
वह एक जेबकतरा है!
तुम बेवकूफ़!
अगर मेरी उस आदमी से मुलाकात न हुई होती तो
उसका जीवन पूरी तरह से अलग होता ।
यह बहुत शर्म की बात है.
नौसिखिया सिर्फ 20 साल का है?
उन्हें
युवा हिरासत केंद्र से यहां भेजा गया था।
उसकी त्वचा बहुत चिकनी और दृढ़ है।
मैंने भी एक बार ऐसा किया था।
हे भगवान!
वह किस लिए है?
हत्या, लेकिन किसी भी तरह की नहीं।
पितृहत्या। हे भगवान!
उस युवा ने अपने पिता को मार डाला?
आजकल के बच्चे निडर हैं।
मैंने उससे थोड़ी बात की,
और वह काफी विनम्र है।
युवा हिरासत केंद्र में उसे बहुत परेशान किया गया ।
वह वहाँ रह सकता था
लेकिन उन्होंने यहां स्थानांतरित होना चुना।
प्रिय एक्स
जेनिफर जीन लिम द्वारा उपशीर्षक